Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
Tambah dua jam lagi.
Tiada siapa yang memerhati kami.
Mengapa anda memanjangkan hukuman anda?
Saya silap hari ini.
Ibu betul menghukum saya.
Anda hanya kehabisan untuk membeli penkek daun bawang.
Betul kata ibu.
Saya tidak boleh bermalas-malasan.
Sebagai Putera Mahkota,
Saya sepatutnya berkelakuan seperti seorang.
Lakukan yang terbaik!
Nanti saya belikan pancake daun bawang untuk awak.
Saya akan beli dua untuk awak.
Lakukan yang terbaik!
Dua Puluh Tujuh.
Seseorang mengenali saya hari ini.
Itu mustahil.
Dengan Tabir Ilusi,
semua orang akan melihat anda
sebagai budak lelaki.
Bagaimana mereka boleh mengenali anda?
Lebih-lebih lagi,
anda akan kelihatan seperti budak lelaki yang kelihatan berbeza.
Anda tidak akan ditemui walau apa cara sekalipun.
awak betul.
Bagaimana sesiapa boleh mengenali saya?
Tiada siapa yang tahu siapa saya sama sekali.
Ming Xian.
Ming Xian?
Adakah ini nama saya?
apa lagi?
Putera Mahkota Gunung Yaoguang.
Dewa Pahlawan Ming Xian.
Mereka semua nama awak.
Anda memenangi setiap pertempuran yang telah anda lawan
dan mempunyai binatang teman yang kuat, Dua Puluh Tujuh.
Anda terdengar menakjubkan tidak kira apa pun.
Di sini anda pergi. Ikan kering.
Anda tidak sepatutnya kelihatan muram.
Perkara yang paling penting ialah gembira setiap hari.
Saya di sini untuk anda tidak kira apa.
Faham?
[Episod 13]
Dua Puluh Tujuh.
Adakah anda fikir senarai nama yang disebut oleh Xinliu
disembunyikan oleh Mu Qibai dalam Jurang Tenggelam?
Mengapa saya tidak pergi ke Jurang Tenggelam?
Lebih awal kita tahu
yang dari Gunung Yaoguang mempunyai pertalian dengan Mu Qibai,
yang lebih awal
kita boleh cari orang yang meracuni awak.
jangan.
Ji Bozai menggunakan Ruo Shui
untuk mendedahkan sisi gelap Jurang Tenggelam
dan menjadikannya seolah-olah perintah telah kembali ke Jurang Tenggelam sekarang.
Tetapi
Saya rasa Mu Qibai tidak akan berputus asa dengan begitu mudah.
Saya takut ia masih berbahaya.
Apa yang anda takutkan?
Saya berjalan dengan senyap.
Tiada siapa yang akan menemui saya.
Tidak. Biar saya fikirkan.
saya...
anak ini...
Tangkap awak.
Anak kucing Ming Xian.
Cakap.
Adakah tuan anda dalam Jixing Abyss juga?
Anda cukup degil.
Berhenti bermain mati.
Adakah dia benar-benar mati?
Ada yang tidak kena.
Perasaan ini...
Adakah sesuatu berlaku kepada Twenty-Seven?
Dua Puluh Tujuh!
Tidak mengapa. saya di sini.
saya di sini.
jangan takut.
- Siapa yang buat awak macam ni? - Maaf.
Ming Yi, maaf.
Saya telah ditangkap.
Berhenti meminta maaf.
Dua Puluh Tujuh, berhenti bercakap.
Biar saya sembuhkan awak.
Anda akan baik-baik saja.
Anda tidak boleh menggunakan kuasa rohani anda.
saya sihat.
Kucing mempunyai sembilan nyawa.
Seolah-olah!
lepaskan saya.
Dua Puluh Tujuh.
awak sihat.
Saya akan bawa awak balik.
Hebat. Anda semua ada di sini.
Adakah anda yang menyakiti Twenty-Seven?
Saya tidak akan benarkan mana-mana daripada anda pergi.
Tuan Hanfeng.
Adakah anda bercadang untuk menyerang Laut Wugui
kerana Tuanku masih di Akademi Shouhua?
Ming Yi.
Bersama saya,
tiada seorang pun daripada kamu boleh masuk.
Nenek Xun, kamu telah salah faham.
Saya telah menerima berita
bahawa Ming Xian dari Gunung Yaoguang
telah menceroboh ke Jixing Abyss.
Kami telah mencari di mana-mana di Jixing Abyss
dan menangkap binatang pendamping Ming Xian.
Dia sangat licik
dan melarikan diri dengan bermain mati.
Sedikit yang dia tahu,
dengan betapa lemahnya dia,
dia hanya melarikan diri dari Dragon Carp Terrace
kerana Tuan Hanfeng menghendakinya.
Tuan Hanfeng ingin melihat
tempat dia bersembunyi di Jixing Abyss.
Adakah anda fikir ia satu kebetulan
bahawa binatang pendamping itu berlari kembali ke Laut Wugui?
Nenek Xun, lihat.
Ini adalah
Cermin Carian yang akan bertindak balas kepada Ming Xian.
Nenek Xun,
kenapa Cermin Carian
tunjuk langsung ke Fairy Ming Yi?
Adakah ia bermakna
Fairy Ming Yi
adakah sebenarnya Ming Xian dari Gunung Yaoguang sedang menyamar?
Ini adalah mustahil.
Ini tidak berkesudahan.
Kenapa banyak sangat sia-sia
dan tugas yang sia-sia
itu hanya untuk pertunjukan di Dewan Penghakiman?
Saya tidak akan mempunyai masa untuk mencari ubat.
Pengawal!
awak di sana.
Sila dapatkan beberapa pengawal yang bertugas
untuk membantu saya
tandakan dokumen ini sebagai dibaca.
Saya tahu semua orang sibuk,
tapi lain pula untuk pengawal yang bertugas.
Walaupun mereka sedang bertugas, mereka hanya berdiri di situ.
Masuk ke dalam, minum teh,
dan berehat
sambil membantu saya.
Tetapi
tiada orang lain di Dewan Penghakiman.
tak boleh.
Mereka lebih pandai bermalas-malasan daripada saya.
Tidak sama sekali.
Sebenarnya, mereka semua sangat bertanggungjawab.
Namun, Ji Bozai memendam Ming Xian
jadi Tuan Hanfeng membawa mereka pergi
untuk menangkap Ming Xian di Laut Wugui.
Ji Bozai sedang memendam Ming Xian?
Bilakah itu berlaku?
Ming Yi, apa yang berlaku?
Alangkah menghairankan.
Ji Abadi
berkahwin dengan Fairy Ming Yi tidak lama dahulu.
Sekarang ini,
bukan sahaja binatang pendamping Ming Xian
melarikan diri ke Laut Wugui,
tetapi Cermin Carian menghala ke arah anda juga.
Saya pasti awak kecewa.
Lagipun, dia adalah haiwan peneman anda.
Malangnya,
buktinya tidak dapat disangkal.
Saya tiada pilihan selain percaya
bahawa pahlawan kebanggaan kita, Ji Bozai,
sedang bersekongkol dengan Gunung Yaoguang
untuk melindungi musuh Jixing Abyss, Ming Xian.
Sun Liao,
menangkap mereka.
Cuba saya.
Alat dan kuncinya ada di sini.
Ini adalah susun atur penuh Menara Zhuojin.
Dalam setiap Kejohanan Qingyun,
akan ada binatang Gudiao di arena.
Ramai pahlawan mati kerananya.
Ini adalah...
Satu cara untuk mengalahkan binatang Gudiao?
Minta mereka semua mempelajarinya.
Saya pasti ia mungkin walaupun untuk orang bodoh.
Yang Mulia.
awak buat apa?
Kami di sini atas arahan Tuan Hanfeng
untuk menangkap penjenayah, Ji Bozai.
Datang pada saya lagi?
Apa yang Lord Hanfeng tuduh saya kali ini?
Tuan Hanfeng telah menemuinya
yang Ji Bozai simpan
Ming Xian dari Gunung Yaoguang di Laut Wugui
dengan menyamar sebagai wanita
di bawah identiti Ming Yi.
Ming Yi ialah Ming Xian?
Bilakah Lord Hanfeng mencipta cerita ini?
Itupun,
adakah anda percaya dengan cerita itu?
Adakah anda semua sudah nyanyuk?
Bagaimana anda boleh
mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal?
Semua orang di Enam Alam
tahu bahawa haiwan teman Ming Xian ialah kucing putih.
kucing itu
telah ditangkap di Laut Wugui.
Lebih-lebih lagi, Tuan Hanfeng
mempunyai Cermin Carian
itu hanya bertindak balas kepada Ming Xian.
- Cari Cermin? - Ambil tekaan
pada siapa Cermin Carian
menunjuk ke?
Peri ini mencurigakan.
Dia mencetuskan reaksi daripada Cermin Carian kami.
Tolong pindah.
Tuan Hanfeng akan membawa Ming Yi pergi untuk disoal siasat.
Sebaik sahaja dia mengaku,
kita akan tahu
jika anda pernah memendam Ming Xian.
Namun, keadaan semasa
menunjukkan bahawa anda adalah rakan sejenayah.
Anda tidak boleh tinggal di Akademi Shouhua
dan menjadi teladan bagi pejuang.
Ji Abadi, tolong beri kerjasama.
semua orang,
Ming Xian dan binatang temannya menentang penangkapan.
Saya tiada pilihan selain membunuh mereka semua.
Bagi Ji Bozai,
kami mempunyai bukti yang tidak dapat disangkal
daripada pakatan sulitnya dengan musuh.
Identitinya sebagai pahlawan akan dilucutkan
dan diturunkan pangkat menjadi penjenayah.
Ming Yi
hanyalah bidadari yang lemah.
Ia adalah mudah untuk anda
untuk mendapatkan pengakuan daripadanya melalui penyeksaan.
Anda semua hanya mencuba
untuk memfitnah Ji Bozai.
Tuan Hanfeng, awak cuba memfitnah Yang Mulia.
Tetapi anda perlu melalui saya terlebih dahulu.
Nenek Xun, adakah anda
mempunyai angan mati
dan harap Ji Bozai akan menyertai kamu di alam bawah tanah nanti?
kesetiaan awak
menggerakkan saya.
Kalau macam tu, saya akan tunaikan hajat awak.
Di mana dia?
Laut Wugui.
Ji Bozai.
Saya menghantar orang saya untuk membawa anda untuk disoal siasat.
Adakah anda menentang
dan melarikan diri?
Dalam kes itu, dakwaan saya tentang pakatan sulit anda
dan pengkhianatan bukanlah tuduhan palsu.
Saya tiada masa untuk bercakap dengan awak.
Tunggu.
pakcik.
Apa yang berlaku?
Ming Yi jelas seorang dongeng biasa.
Bagaimana dia boleh menjadi Ming Xian?
Seronoknya orang Akademi Shouhua
berada di sini.
saya akan
jelaskan semuanya di sini.
Hari ini, seorang lelaki muda menceroboh ke dalam Jurang Tenggelam
dan telah ditangkap hidup-hidup oleh Sun Liao.
Dia ada di sana.
Adakah anda semua tahu
bahawa dia adalah binatang pendamping?
- Binatang peneman? - Binatang pendamping?
Dia memang kucing putih.
Dia kucing putih.
- Kenapa binatang peneman ini berada dalam pelukan Ming Yi? - Ya.
Mengapakah haiwan teman Ming Xian berada di Laut Wugui?
Betul.
- Binatang teman Ming Xian. - Adakah ia bermakna...
Saya pasti anda semua tahu dengan jelas
apakah haiwan pendamping Ming Xian.
Dalam Enam Alam,
satu-satunya yang mempunyai binatang peliharaan kucing putih
yang boleh bertukar menjadi manusia
ialah Ming Xian.
Ini sememangnya haiwan pendamping Ming Xian.
Bagaimana pula binatang penemannya
muncul dalam Jixing Abyss?
Ji Bozai,
Saya memberitahu Sun Liao
dengan sengaja membiarkan binatang peneman ini pergi.
Dia melihat ia berlari kembali ke Laut Wugui dengan segera.
Isteri baru anda lebih menarik.
Dia memeluk haiwan pendamping Ming Xian dengan erat.
Sun Liao.
Awak memang lawak!
Anda adalah seorang pahlawan dalam Kejohanan Qingyun yang lalu.
Namun, Ji Bozai mengalahkan kamu dengan mudah
jadi awak berdendam dengan dia.
Itulah sebabnya awak menyebarkan maklumat palsu kepada bapa saudara saya.
saya...
pakcik,
Saya rasa ada salah faham.
Ji Bozai tiada kaitan dengan Ming Xian.
Pada pendapat saya,
haiwan pendamping ini pasti telah melarikan diri ke Laut Wugui secara tidak sengaja
apabila ia dalam keadaan panik.
Sun Liao mahu menggunakan ini
untuk membingkai Ming Yi, seorang dongeng, sebagai Ming Xian?
Sungguh mengarut.
Lagipun, awak langsung tak kisah tentang Ming Yi.
Anda hanya mahu menuduh Ji Abadi.
Yang Mulia, saya...
Pakcik, apa pendapat awak?
Ia melarikan diri dalam keadaan panik
dan ia memilih Laut Wugui?
Ini terlalu banyak kebetulan.
Selain itu, bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Ini adalah artifak yang dibuat oleh Ming Xian,
Cermin Carian.
Jika Ming Xian muncul berdekatan,
cermin akan bertindak balas
dan menunjukkan kedudukannya.
Ia menunjuk ke arahnya.
ya.
Dia betul-betul Ming Xian.
Ini adalah mustahil.
Tapi dia perempuan.
betul tu.
Isteri baru Ji Bozai
bukan dongeng di Moonlit Blossoms sama sekali.
Mungkin Ji Bozai
belajar beberapa jampi jahat dari suatu tempat
dan mengubah Ming Xian menjadi seorang gadis
untuk menyembunyikan identitinya supaya dia boleh berada di sisinya.
Ji Bozai,
ini adalah bukti yang tidak dapat disangkal tentang pakatan sulit anda dengan musuh.
Berserahlah sekarang.
Tuan Hanfeng,
anda telah melalui semua kerumitan
hanya untuk menyusahkan diri sendiri?
Ji Bozai,
adakah anda sudah gila?
Anda berani memanipulasi Cermin Carian
di hadapan semua orang?
ya. Saya melakukannya.
Memandangkan Cermin Carian boleh dimanipulasi dengan begitu mudah,
ia bermakna anda juga boleh memanipulasinya.
Lagipun, ia hanyalah cermin bodoh.
Bolehkah ia benar-benar menunjuk kepada Ming Xian
sebab awak kata begitu?
Awak cuba memfitnah saya
dengan menggunakan artifak yang rosak itu?
Tuan Hanfeng,
Saya fikir anda adalah orang yang telah menjadi gila.
Cermin ini memang dibuat oleh Ming Xian.
Ketika Ming Xian berumur 16 tahun,
dia membuat artifak ini
selepas memenangi Kejohanan Qingyun buat kali keempat.
Jika penjenayah melarikan diri,
cermin ini boleh berhubung dengan orang itu
harta benda
dan tentukan penjenayah.
Itulah bagaimana ia mendapat nama, Cermin Carian.
Penjenayah, Hou Zhao, adalah orangnya
yang menawarkannya sebagai penghormatan kepada Gunung Yaoguang.
Tuan Chengyun dari Gunung Yaoguang, Ming Xin,
menggunakan cermin ini untuk mengejek Jixing Abyss,
mengatakan mereka suka membuat artifak
namun mereka tidak dapat membuat
artifak yang baik untuk mengesan penjenayah.
Hou Zhao marah
dan merakam ini dengan Cermin Rakaman.
Saya telah melihat Cermin Carian melalui Cermin Rakaman.
Memang cermin ini di hadapan kita.
Hou Zhao memang melakukan jenayah berat
tetapi dia melakukan satu perkara yang baik selepas semua.
Jika tidak,
Tuan Hanfeng akan dituduh secara salah.
Ji Bozai,
awak ada apa-apa lagi nak cakap?
Namun, saya tidak faham satu perkara.
Cermin Carian sentiasa disimpan di Istana Yaoguang.
Bagaimana anda mendapatnya, Tuan Hanfeng?
Anda menuduh Ji Bozai bersubahat
tetapi anda, orang yang mempunyai Cermin Carian Gunung Yaoguang,
lebih mencurigakan.
Situ Ling.
Mengapa anda menyoal saya sebaliknya?
Seperti yang dijangka.
Ming Xian mencipta ini untuk keseronokan semasa dia masih muda.
Malah seseorang seperti saya, yang tidak mempunyai urat rohani,
boleh kawal cermin ni
dan memanipulasinya mengikut kehendak saya.
Ini terlalu mudah.
Keadaan Abadi.
awak buat apa?
Untuk mendedahkan kebenaran, jelas.
hari ini,
kamu menempatkan semula semua pengawal saya di Dewan Penghakiman
tanpa persetujuan saya.
Alangkah ganjilnya.
Dewan Penghakiman harus menyiasat kes secara bebas,
namun anda boleh memerintahkan anak buah saya
seperti yang anda mahu.
Dengan sokongan anda,
malah mereka tangkap
satu-satunya pahlawan yang mengalahkan Ming Xian dalam tujuh tahun yang lalu.
Gelaran saya sebagai ketua
rasa tak bergigi.
Alangkah menariknya.
Entah dari mana,
awak tuduh perempuan
menjadi Putera Mahkota Gunung Yaoguang
dan juga membingkai saya kerana memendam Ming Xian.
Baiklah. Saya akan mengakuinya.
Ming Xian merayu saya untuk bersekongkol dengannya
dan mahu melayani saya
supaya Gunung Yaoguang akan kehilangan Hujan Berkatnya.
Dia malah bertukar menjadi seorang gadis untuk berkahwin dengan saya.
Ini adalah muslihat yang begitu rumit.
Betul ke?
Pakcik tolong beritahu kami
yang memberi awak
Cermin Carian.
orang itu
mesti jadi dalangnya
yang bersekongkol dengan Gunung Yaoguang.
Pakcik, kamu tidak boleh terpedaya dengan orang jahat.
Jangan risau.
Tiada pengkhianat atau orang yang mencurigakan
boleh hilang di bawah hidung saya.
Namun, bukankah keutamaan kita sekarang
untuk mengesahkan
Identiti Fairy Ming Yi?
Mungkin Ming Xian menggunakan beberapa mantra jahat untuk mengubah dirinya.
Selain itu, pelik juga yang Fairy Ming Yi berkeras
melindungi pemuda ini.
Saya mesti membawanya kembali untuk disoal siasat.
pasti.
Dua Puluh Tujuh.
Ji Bozai, apa yang awak buat?
Selepas saya mengalahkan Ming Xian hari itu,
Saya mengambil binatang temannya sebagai trofi.
Pemilik kucing putih ini sekarang
adalah saya.
Itulah sebabnya dia kembali ke Laut Wugui selepas dia cedera parah.
Tuan Hanfeng,
awak tuduh isteri saya secara palsu
menjadi Putera Mahkota Gunung Yaoguang
tanpa sebarang bukti.
Jika saya juga membiarkan anda mengambil haiwan peliharaan saya,
Saya tidak akan lagi
mempunyai tempat di Jixing Abyss pada masa hadapan.
kelakar sungguh.
Saya tidak pernah melihat anda menangkap haiwan pendamping Ming Xian
di Kejohanan Qingyun.
Anda kini cuba melindungi binatang pendamping.
Ji Bozai,
beranikah anda menyebut diri anda tidak bersalah?
Ji Bozai berasal dari Jurang Tenggelam.
Sebelum saya menggunakan dia,
Saya telah menyemak latar belakangnya.
Pakcik, jika kamu tidak mempercayainya,
Saya boleh menjamin dia tidak bersalah.
Jika anda mendapati Ming Yi dan haiwan pendamping itu mencurigakan,
anda boleh menangkap mereka.
Kenapa mesti awak
memfitnah orang yang saya pilih?
baiklah.
Saya ada cara
untuk membuat dia bercakap
dan ketahui siapa dia sebenarnya.
Ming Yi ialah isteri saya.
Saya tahu siapa dia
lebih daripada orang lain.
Jika kamu menyakitinya hari ini,
Saya tidak akan membiarkan anda hidup untuk melihat esok.
Memandangkan dia isteri awak, Immortal Ji,
Saya masih ada cara lain
untuk mengesahkan identiti sebenar dia.
Batu Perkahwinan.
Batu Kahwin?
Itu adalah cara yang baik.
Batu Perkahwinan adalah batu kuno.
Ia boleh digunakan untuk mengesahkan identiti sebenar seseorang.
Setiap jiwa mempunyai nama.
Nama mesti sepadan dengan badan
sebelum nama boleh diukir pada batu itu.
Ji Bozai adalah seorang pahlawan.
Dia tidak sepatutnya membentuk kesan hati
dan berkongsi kesedaran ketuhanan.
Namun, sejak Immortal Ji
sangat mempercayai Fairy Ming Yi,
Saya fikir
bahawa kaedah pengesahan ini
patut dicuba.
baiklah.
Saya akan buktikan kepada anda semua.
Saya akan bersolek
untuk apa yang saya berhutang kepada anda sebelum ini.
Jika pengunjung adalah pasangan kekasih,
Jambatan Cinta akan disambungkan.
Sila naik jambatan.
Mereka melalui penghalang Kolam Mengyuan.
Bagaimana mungkin?
Orang luar tidak dibenarkan dalam Domain Kekasih.
Kekal balik.
Shao Qun.
Pakcik tahu sangat
bahawa halangan ini tidak dapat ditembusi oleh semua orang
kecuali dua orang yang bercinta.
Saya pasti mereka telah melepasi Domain Jambatan Magpie
dan memasuki kedalaman Kolam Mengyuan.
[Ji Bozai]
Jika
Saya bukan Ming Yi,
apakah akibatnya?
Domain Pencinta hanya menerima cinta sejati.
Jika ada penipuan, azab Ilahi akan menyusul.
Paling baik, semangat primordial akan hancur.
Paling teruk, seseorang akan menjadi abu.
Adakah anda mahu mati?
Adakah awak menghalang saya
sebab awak risau saya bunuh awak
selepas saya tahu perkara sebenar?
Tidak kira siapa anda,
segala-galanya telah pergi ke arah anda.
Kami kini berada di atas bot yang sama.
Jika saya tidak dapat memastikan identiti anda,
Saya juga akan menghadapi masalah.
Tiada siapa boleh menghalang saya daripada melakukan perkara yang saya mahu,
bukan awak pun.
[Ji Bozai, Ming Yi]
salah.
Saya tahu ia.
Apabila bercakap tentang perkahwinan di Jixing Abyss,
mengikut tradisi,
pencinta mesti terlebih dahulu memilih hari yang baik dan tanah yang diberkati.
Mereka kemudian membuat hasrat kepada cahaya bintang, untuk kekal bersama seumur hidup.
Jika Roh Terpancar menaburkan cahaya bintang kepada mereka,
itulah nikmat yang paling besar.
Selepas itu,
di bawah saksi itik mandarin,
mereka mengukir nama mereka pada Batu Perkahwinan.
♪Mungkin saya hanya kelip-kelip awak♪
♪Sebab itu saya sangat rapuh♪
♪Dalam dunia ini, terlalu banyak♪
♪Sebab dan akibat cinta dan benci melonjak♪
♪Adakah anda sanggup tinggal untuk saya?♪
Betapa membosankan.
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Walaupun dalam dunia yang resah ini♪
♪Cahaya samar saya♪
♪Akan bersinar untuk kecemerlangan anda♪
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini, saya akan tetap menjadi cahayamu♪
Ini ialah Roh Radiant daripada Galaksi Radiant di Jixing Abyss.
Kekasih
akan membuat hajat kepada Roh Terpancar yang tersebar
supaya mereka boleh bersama antara satu sama lain selama-lamanya.
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Saya minum semua kesedihan saya...♪
Dia telah disambar Petir Ilahi berkali-kali
namun dia tetap tidak akan berputus asa.
Kami penat.
apapun. Biarkan dia mengukirnya.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Ji Bozai!
Anda berdua, selamat mengikat tali pertunangan.
Anda kini berkongsi jejak hati dan kesedaran ketuhanan.
Jom keluar dulu.
Selepas saya meninggalkan Jurang Tenggelam,
ini adalah kali pertama saya
ingin mempercayai seseorang.
Saya seorang yang bodoh.
Sejak awal,
awak telah berbohong kepada saya.
Dan sekarang,
Saya tak boleh tinggalkan awak lagi.
Anda mendapat keinginan anda.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Setiap hari, anda menonton
sambil awak mempermainkan perasaan saya.
Adakah ia membawa anda kebahagiaan?
Tidak.
Di mata awak,
saya
hanya orang bodoh.
Maaf.
- Ji Bozai, saya... - Cukup.
Tidak kira apa yang anda mahukan,
Saya telah membuat keputusan untuk anda
dengan ritual ini.
Saya tidak berhutang dengan awak lagi.
Ji Bozai, sebenarnya saya...
saya...
Ming Yi,
setiap kali saya rasa sakit,
Saya akan buat awak rasa juga.
[Ji Bozai, Ming Yi]
tahniah! Pengantin baru telah mengukir nama mereka.
Ji Bozai dan Ming Yi
adalah jodoh yang dibuat di syurga yang akan mempunyai kebahagiaan yang berpanjangan.
nampak macam
batu purba itu
telah mengesahkan identiti Ming Yi.
Anda lihat sendiri, Tuan Hanfeng.
Saya pasti anda boleh mengetepikan kebimbangan anda sekarang.
Jika ada individu yang hina
cuba memfitnah Fairy Ming Yi pada masa hadapan,
Dewan Penghakiman tidak akan mudah memaafkan mereka.
Hebat.
Situ Ling, awak memang hebat.
Tuan Hanfeng,
adakah anda gembira sekarang?
Ingat.
Mulai sekarang,
tiada orang lain
boleh mempersoalkan identiti isteri saya.
Sememangnya.
Ji Abadi dan Fairy Ming Yi, tahniah
untuk mengesahkan identiti anda.
Keadaan Abadi,
peristiwa hari ini mesti direkodkan dalam buku di Dewan Penghakiman.
Kenapa saya tidak kembali ke Dewan Penghakiman dengan awak?
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪